救他吧
你是一个医生
就做你该做的事情
就算发生要杀死他的情况
也会由我来杀死他
别救他
拜托 让他死 拜托了
让她闭嘴 杀了她
是失血过多引起的休克
要把他移到里面去才可以
你自己选
你可以放下枪 把他搬进去
也可以任凭他死在这里
我推荐你选择后者
抓紧了
痛死了
有没有打止痛针啊
我忘记了
因为我的医术并不是很好
野狼呼叫
大老板 大老板
能听见无线吗
大老板 马上回答
军人们好像正在赶来的路上
现在要把手下们叫过来吗
既然军人们快来了
我们当然要撤退了
可是
你们不是他的对手
我们自然要回去了
你不准带她走
我虽然把子弹取出来了
但是你还是要先去医院看看
我所作的治疗
只是让你暂时死不了
帕提玛 我们下次再见
我发誓 你一定会死得很难看
如果你要逃跑的话
我希望你能越快越好
并且越远越好
我的好意到此为止
你是说Argus已经脱下军服了吗
是的 他现在是军火商
我们之前在市区碰过一次面
假如我们想重新出发
并且运用所长
那么不是雇佣兵就肯定是黑社会了
特殊部队出身的人脱下军服
最常见的便是走这两条路来赚钱
都说灾难结束后的二次灾难
便是麻疹和霍乱
原来是真的啊
哇 改变世界史的手术和地震
现在连传染病都碰上了
所以我刚来的时候就说要逃回去了
走吧
-拜拜 -走这边
你做得很好
虽然已经退烧了
但是还不是可以安心的阶段
有几个人还有肺炎的症状
肺炎并不是很严重
只要我们好好治疗
麻疹也不是很可怕
你先回去换套衣服吧
也把手上的血洗洗
但是那都是什么血啊
救活他
你是一个医生
就做你该做的事情
就算发生要杀死他的情况
也会由我来杀死他
你正在和危险的男人交往
要知道留在持枪的男人身边
你也很容易会陷入到危险当中
医生 姜医生
你今天带回来的那个女孩
她现在吵着要回去 怎么办啊
先吃点东西 然后再说
你为什么要救他
你应该直接让他死
如果我不救活他的话
那你便会成为杀人犯
我也是在救你
你阻止我 让我没有成为杀人犯
但是你却不能阻止我被他杀掉
这里都是军队
所以你不会被杀的
军队 你是让我去相信军人吗
你经历过战争吗
你有见过战争中的军人吗
我并不那样认为
所以你别拦着我
因为我要走了
你在做什么
你想怎样怪我便怎样怪我吧 但是
先吃点东西再说
你只有打起精神来
才能埋怨我或是逃跑
所以呢 你继续说啊
当然就赶过去了啊
到了后发现
发电站有一半都埋在地里了
大地还一直都在裂开
车就像是啤酒罐一样被压扁了
不停有患者被运出来
地雷也在一边炸个不停
哇 简直不是开玩笑的
那么剩下的人是怎么回事啊
那边那么辛苦 他们怎么还要留着啊
其实大家都想回来啊
但是那边还有很多患者
医疗团队又很不够人手
虽然再留几天
看起来好像是没什么大不了
但是先回来的我们心理上
还是比较歉疚的
很抱歉打扰你们交谈
我们治勋怎么没有回来呢
他分明在归国名单里啊
但是他为什么没有坐上飞机啊
哦 哦 那个吗
因为在我们离开之前
有一位需要紧急回国的患者
他便把自己的机票让出来了
李治勋已经成为真正的医生了
真的是因为患者吗
难道不是在那边出轨了吗
不是 他怎么一通电话也不打来啊
你再好好想想
真的没有什么奇怪的地方吗
这么一看还真是有点可疑
装病是其次
他看起来就像是被谁追着一样
你在说谁啊
抢了李医生位子的 那个讨厌的人
那时候还吵闹着说要机票
结果最后也没有上飞机
找了半天都没有找到他
最后位子便空着了
大发
那么那家伙坐上那个位子了吗
谁
我的灵魂
我 就喜欢宋医生那种类型
真的是特别有意思呢
崔护士
什么
我也是
麻疹好像已经以难民村为中心
传播开了
UN也发出了麻疹警告
我已经收到大本营的消息了
已经准备足够的MMR疫苗了
不用担心
村里剩下的孩子还有十几个
要不我也一起跟着去吧
你真的要那么不懂得看眼色吗
明天的警卫负责人是徐上士
我这次是公私混杂的出诊
民间人还是不要插手了
你也真是懂得偷懒啊
是一大早出发吧
你怎么那么多情啊
我们之前的心结还未解开呢
估计是因为我比你更加优秀吧
路上小心点
现在装小姑也没有作用了
天气太好了
坐在身边的男人更好
和黑面军人大叔一起出去做民事活动
到底是有什么好开心的啊
我是因为眼角高
你确定你真的眼角高吗
你每天早上都不照镜的吗
不照镜就给我看啊 每天早上
那么帅气的一张脸
转业后做其他事情如何呢
你以前有没有想过
你是说我吗
是在说我
那是什么意思啊
我的工作也算危险
还要经常分开很久
你现在是在为我着想吗
因为我很烦恼
是在为我们烦恼
听起来确实很感人
但是还是免了
现在的上士徐大英就很好了
我认识的徐大英
要不是穿着军装 要不是全裸
只有这两种情况
除了我让你脱衣服的时候
千万不要动你的军装
好像没有人在
整条村都空了
你应该知道他是谁
美陆军预备役少校Argus
现在是军火走私商
据我所知
金振硕大尉牺牲的那场作战中
他也在场
是的
美国CIA通过联合国部队参谋长
向我们发出协助请求
是要联合作战打击非法军火买卖吗
不
这次作战不是正义 而是政治
这是现在北乌鲁克的第二话事人
阿芒大校
在北乌鲁克发动政变
打算建立亲美政权
所以打算通过Argus
向阿芒提供大量武器
美军三角洲部队队员已经开始行动
好像也是和你很熟的朋友
所以在作战结束前
也就是说 在利用Argus的期间
要避免发生任何冲突
就是这样的协助请求
我们虽然不会先发制人
但是维护区域治安
是派兵部队的基本任务
刘时镇
大尉 刘时镇
现在是司令官亲自向中队级别的
野战指挥官下令
不是汇报情况
我飞到这里
就是为了不让你们轻举妄动
十分钟后我还要再飞回去
我也向你们表达了我的诚意
这是命令
我军从现在开始不得作出任何介入
是 明白
向警方确认的结果
鬼村里消失的孩子们
全部转移到市内的孤儿院了
不过总觉得不寻常
中队长
从现在开始我军
不得介入和Argus有关的任何情况
我刚从大本营回来
现在开始我说的内容
属于一级机密
我觉得你需要点糖分
只剩一包了 我特意给你的
谢谢
要一起喝吗
会长肉
一口干了吧 就当是药
留在鬼村的孩子们怎么样了
我还没有见到尹中尉
已经圆满解决了
据说转移到乌鲁克政府的专门机构
进行保护了
太好了
带回医疗中心的孩子们
也都及时开始了治疗 情况很好
所以你很忙吧
连扎头发的时间也没有
你拿一下
你每次让我拿一下什么
总会做出奇怪的举动
不行 我今天没洗头
怎么了 因为没有矿泉水了吗
本来就不经常洗头
为什么装作好像经常洗头的样子呢
那不是我
我到底什么时候能见到姜医生呢
我自己来就可以了
谈恋爱本来就是
自己能做的事情 对方偏要为你做
以后我也为你做点什么吧
大尉你可以自己做的 我偏要为你做
说话要算数
这里是B舍监
韩国寄来的医药品和个人邮包到了
快递 快递
你现在是因为快递到了就舍我而去吗
要快递还是要我
当然是大尉你了
这是表医生寄来的
果然是表医生最了解我
韩国的味道
韩国盒子的味道
这个我来转交吧
看来兄妹感情很好啊
没有你的吗
问你自己的就好了
问我的做什么
很意外地 你居然也有一个
谁寄来的
我寄的
这是给你的
240号 对吧
宋医生
不用多谢我
我穿230号呢
没关系 谁也不知道
我知道
徐上士 有一位叫申志英的
寄了包裹给你
你在哪里啊 完毕
你现在在哪里呢
我在营地餐厅 要等你吗 完毕
快跑
团结
吓我一跳
这个我要来确认一下
哥哥 加油 爱心
我想你 哥哥 爱心
嘿嘿
徐上士有妹妹吗
徐上士是独生子
那应该不是我的错吧
这样也可以吗
哎呀
怎么回事 刘时镇为什么会在这里
见到时镇哥哥的那天
送去我们的回忆
这些男人
尹中尉 把枪拿来
是误会
的确是误会
误会
雌雄之间这么亲密 这是误会
刘时镇最漂亮的微笑
我通过这张照片看到了
那不是笑
看起来像在笑
我只是长了一副笑脸而已
不是吗
是我的表妹
你不是知道吗
我的表妹在飞机上工作
没错
不过是表妹寄来一个包裹而已
你们两个就一起跑过来了
因为是一起玩的
这两个人里谁是表妹啊
什么
你们两个同时回答
徐上士 是左边的还是右边的
1 2 3
-左边 -右边
-右边 -左边
我只是给中队长介绍对象而已
和我绝对没有任何关系
你现在是在抛弃战友吗
是的 没错
看来到了乌鲁克也一直都有联络啊
她连这里的地址也知道
是吗
你究竟为什么要那样做啊 徐上士
真是无法理解这位老兄
我刚才大声训斥过他了
我做得好吧
算了
跟我来
好 走吧
还不给我站住吗
我以为是叫我呢
我已经习惯被人叫去了
你快点过去吧
我想和战友在一起
团结
希望你真的不要误会
都是过去的事了
都说是过去的事
那么这是从过去寄来的吗
是从首尔寄来的
我说得没错吧 一看就是介绍对象
是布拉沃队 朴下士儿子
一岁生日宴那天吧
只递上信封就
像风一样地消失了的那天
还说是什么 高中同学的父亲去世了
他们有同一个高中同学 讲得通吗
连我们都骗不过去
那天他们两个穿得很特别
我还以为是他们的一岁生日宴呢
回避我的理由就是这个吗
我还以为我们之间的绊脚石
是我爸爸呢
你的父亲的确是绊脚石
你说什么
我刚才说话了吗
行了 你们两个到哪里了
到建筑大学门口了
我现在是问你那个吗
我问你们发展到什么程度了
有没有身体接触
没有
非常纯洁 我只是
喝茶了
真是绅士啊
过奖了
你总是那样和女生喝茶啊
我还以为和我分手的时候
你以一副这辈子
都不会和女人见面的表情离开
我自己还颇过意不去的
没想到你过得那么甜蜜啊
我过得不好
而且 其实我是基于战友情谊
逼不得已才被拉过去的
真不知道这算是什么战友情谊
我看你不是逼不得已
而是高兴得不知道怎么办了啊
你只看了一眼 所以你好像误会了
我一直都是面无表情的
只是用这样的表情喝了杯茶而已
别讲笑了
谁知道你是只喝茶了 还是上车了
我没有载她们
说谎的话 事态就更严重了
载她们了
不是我的车 是中队长的车
我真的不理解他为什么要开车过去
你是让我相信这话吗
我是要让你忘记
我现在真的连她们的名字都想不起来
连名字都想不起来
听到申志英三个字却匆忙地跑来了啊
那不是我
好烦 气死我了
多亏了这个人 你才捡回一条命
谁啊 是男人吗
你现在好像不是问这个的时候呢
是女人怎么样 是男人又怎么样
是女人就请她吃饭
是男人就请他喝酒
实在太感谢了
是理事长 怎么了
表医生
如果寄了东西给你 臭丫头
起码要说声谢谢 收到了
总要有句话吧
抱歉 太忙了 还未拆呢
忙什么啊 忙着恋爱吗
听说你和那个大尉还是什么的接吻了
你怎么知道的
什么怎么知道 听说了当然知道的
听说你们两个今天吵架了啊
这又是怎么知道的
我猜的 臭丫头
看来确实是在谈恋爱啊
喂 你 可恶
等一下 张医生要和你说话
教授 我是张医生
李治勋是不是死了
大家都骗我说他还活着啊
什么意思啊
难道你还未联络到他吗
是的
我该不会都要生了 才被退婚了吧
这家伙
你等着 他现在应该在巡房
这是镇痛剂 会有点痛
算了
你走吧
我看见你才痛呢
走开
谁知道你要给我打什么啊
换作是你 你会想被你这种人治疗吗
你可是对于我获救深感不便的人啊
听不见我说话吗
走吧 我不打
请救救我
请拉我一把
我当时是太害怕了 才会那样做
姜民宰患者 你说得对
那一瞬间 我不是医生
我自己逃跑了
真的对不起
你可真自私啊
向我惭悔
然后打算减轻一下心理负担吗
如果这样就能减轻负担
我早就这样做了
我只是不知道自己该怎样做
请你告诉我
我会按照你说的去做的
不管我怎么想
能让我说这些话的人
只有你
就算只有我 也不要向我伸手
你不是也没有握住我的手吗
你不是没有救我吗
所以不要向我伸手
我也不会抓住你的手的
我去拜托宋医生帮你打针
请你一定要打针
喂 李治勋 你在哪里
你怎么不在医疗中心呢
趁我好好说话的时候
病得好厉害
什么时候来的
你又是自己来的吗
你这孩子怎么总是自己出来啊
多危险啊
怎么病得这么严重啊
这家伙躲到哪里去了
河护士 宋医生 姜医生
这里是药品仓库 请快来
出大事了
把锁头撬了 什么不见了
麻醉镇痛剂 全都不见了
可待因 吗啡 芬太尼
左吗南都不见了
最后确认是什么时间
上午十一点
没有陌生人 也没有病人消失
是怎么回事呢
虽说没有病人消失
但却有人消失了
这里是医疗中心
今天有没有人见过帕提玛
汤姆 是我
按照你要求 我把药都带过来了
去哪里找你呢
知道了 想快点见到你
快把这些卖了 离开这里吧
我爱你 汤姆
帕提玛没有理由在这里啊
这里会有情报
最近好吗
比起问候 好像有什么急事啊
需要什么
情报
穿红色连身裙的十五岁女孩
在兜售麻醉镇痛剂
之前好像告诉过你啊
这里什么都卖
但唯独不卖女人和情报
虽然你不卖
但肯定会有人卖的 不是吗
帮个忙 才十五岁啊
我们要在别人找到她之前
先找到她才可以
能买到麻醉镇痛剂的黑市在哪里啊
应该是在这附近
在这里怎么找啊
要一个一个翻吗
是那边
该死的 是骗我的吗
不对 帕提玛 是你太过相信我了啊
跟我来 不想继续挨打的话
你找死吗
住手 不准打人
是军人吗 军人为什么会来这里
别担心 我们的枪更多
虽然不知道你们找谁
但希望不是我们
又是枪吗
这个国家怎么每天都是枪啊
谁让你没有作战计划
总是单独行动呢
要是迟一步
说不定帕提玛被打得更厉害呢
你做得对 虽然我们要挨子弹了
但最起码帕提玛安全了 不是吗
他们在吵什么
管他呢
不想死的话快点放下枪
怎么办呢
也不是没办法
总共七个人
右边的你负责
左边的我负责
该死
你别害怕
好
我们做个交易
我放下枪 你们把女人放了 怎么样
你在说什么鬼话
你放下枪 女的跪下
我还以为会上当呢
你讲得通吗
OK 不开玩笑了
现在起听好我说的话
我说现在 你就立刻逃跑
去仓库那边把车开过来等着
只要五分钟
如果过了五分钟 我还未出去的话
你一定要自己离开
那就是帮我
明白我的意思吧
那家伙刚才开始一直在说什么
闭嘴 把枪交出来
ok
我放 我放
放这里可以吗
这个位置可以吗
反正大哥我不能用这把枪
因为我要是用了这把枪
要写很多报告书才可以
所以说啊
把你们的枪借我用一下
现在
五分钟都过了 怎么还不出来呢
不管了 没办法了
快上车 帕提玛 上车 快点
哇 厉害 太兴奋了
没人跟过来吧 我们做到了
哇 心情难以平伏啊
这就是做军人的感觉吗
我打退敌人了
你知道你差点也把我消灭了吧
我当然知道你会躲开的啊
我都计算好了
就你这计算水平 怎么读上医大的啊
这车怎么了
怎么会不知道呢
那么横冲直撞
你这女人都弄坏三辆车了
我没打算要一个上士女婿
所以你转业吧
去明珠婆婆家的公司好好锻链一下
派兵任务结束前考虑考虑
回国时一定要做好决定
真是不听话啊
明明跟你说过太危险
好好留在安全地带的啊
安全地带太无聊了
往左走两步后
把脸转过来看正面
最近习惯了
把上级的命令当耳边风了吧
把脸转过来看正面
向前走一步
这是 这是在做什么呢
不是要和你和解
只是肢体接触而已
孩子们都在看着呢
这里哪有孩子
现在这是严重行为 你知道吗
怎么
不是空姐 所以严重吧
因为是尹明珠中尉 所以严重
孩子们在看着呢
我能把他们都收拾了
大老板呼叫
现在位于市区
距离兵营15公里的路上
车坏了
有在半径内的队员请联络
我先放开了
这个人我打不过
反正只知道破坏好事
野狼呼叫
正在鬼村方向进行排雷作业
什么情况
怎么整天站在歧途上呢
就是啊
快点随便派一个人来
收到 我派孔下士过去
这孩子是怎么知道
专门挑麻醉镇痛剂走的呢
从小学会了什么值钱 什么不值钱吧
最能救人的药是
消毒药和抗生素
还有预防疫苗这类便宜的药啊
如果从小学这些该多好啊
你犯下的罪过 你自己知道吧
英文怎么讲
好像听懂了啊
你现在按照我说的去做
没有选择 立刻去上学
关你什么事
怎么不关我事
是我救了你的命啊
还有不准插嘴 你一插嘴
我说的英文不就变长了吗
姐姐已经快吐了 总之
学费我会帮你出的 一定要上完学
不是白给你的
是借给你的 所以以后要还给我
明白吗
她应该都听懂了我说的话吧
尤其是那句不是白给的
听得太清楚了
就是为了那个才浪费口水的啊
唉 我又做了一个承诺
没洗头呢
做什么呢
在吹头呢 因为这里的风最好
终于洗头了啊
真的洗了吗
出水吗
你去睡吧
直接睡 这夜晚有点太可惜了吧
要不吃完拉面再走
怎么了
这儿童不宜的挑逗 毫无诚意啊
这可是诚意满满的诱惑啊
哼
成交
团结
水煲好了
给我煮好两碗拉面
是 遵命
车怎么样了 能修好吗
正在看呢
丹尼尔的车弄坏了多少钱呢
今天又弄坏一辆
还要加上孩子的学费
真的打算资助帕提玛的学费吗
怎么了
看来医生的年薪很高啊
干预别人的人生
就要负起相应的责任来
能做的事情
在力所能及的时候做就是了
即使粉身碎骨
知道这是谁说的吧
我这人记性太差
不可能负责所有这样相遇的人啊
即使如此 世界也不会改变
虽然改变不了世界
但是能够改变帕提玛的人生吧
再说了 这对于帕提玛而言
就等于是世界改变了
这样就够了啊
你不是跟我说过
你不是那样的医生吗
你不是说我就是这样的医生吗
为什么总是这样魅力四射啊
反正我已经被迷住了
谁叫我负债累累呢
负债太多容易被甩啊
谢谢你今天救我一命
热腾腾的两碗拉面准备好了
-请慢用 -啊 谢谢
太谢谢了
啊 怎么偏偏挑这时候啊
怎么回事 没电筒吗
面都要泡烂了
要不要尝试一下特种兵的宵夜啊
真好玩 这是什么啊
和特种兵男人交往 真是长见识啊
我看你是军人体质啊
索性就铁板钉钉
做特种兵的恋人好了
那我还能尝试什么啊
对了 我们踢足球好吗
回韩国的话就说在军队里踢足球了
来 痛痛快快干杯
干杯 吃吧
这家伙 结果还是出来了
真是的 就知道这样才只喝水的啊
OK
唉 屎味
唉 真是的
陈所长在机场被抓了吗
是 说是持假护照呢
可是既不是美军 也不是国际刑警
而是被莫乌鲁警察带走了
大使馆那边
只是邀请确认陈所长的身份
就是说有人利用莫乌鲁警察局长
要确保带走陈所长啊
不会是为了钻石吧
不过 这么多钻石的话
这么多的话值多少钱呢
钻石
你说得详细点
每次装材料押车回来都看到了
看到他放到保险箱里
运材料的车吗
越境的车
是啊
运材料的车从来都是他亲自押车啊
有一天裤子上还沾着血呢
啊 那钻石 那是真的啊
那讨厌的家伙
我就说有点不对劲啊
这么可疑的事 为什么现在才说啊
我这不是要死要活的 忙不过来吗
还指望我呢
原来就是为了钻石
上次地震时那么玩命
要打通办公室啊
对 没错 就是为了那个
不过 钻石 这么多的话值多少钱呢
总之感觉不太好
通常这种情况下 警局那边
送到的就会是离奇死亡的尸体了
啊 那尸体就是陈所长啊
我觉得要写一份很长的报告书了
我觉得那长长的报告书要我来写啊
去哪里啊 这到底值多少钱呢
原来什么都不知道啊
都找过了 但是没有
都找过了吗
肚子里不是还未找过吗
把桌子拿过来
把枪放下 放下
把手举起来
不要动
动的话 这次真的会死
找到目标
目标安全
真的要把其他家伙放走吗
按作战计划我们
只抓我们国家的坏蛋
阿尔法队现在开始迅速撤离
你拿着的钻石是Argus的吗
钻石 什么钻石
穿着内裤被拖过来的人
哪来的钻石
老实交代
知道Argus给你估多少价
我居然还要保护你这种家伙
但我也能算出来
我不舒服 很痛 叫医生来
医生来了
大尉在找的东西 我好像找到了
你也已经过了咬石头吃的年纪了
这是吞下去了吗
你这家伙 事到如今扮病也没用
呼吸很弱 脉搏也弱
可能是肚里的钻石引起了肠出血
有急救患者
医疗组请准备手术室
叫的是宋医生 尹中尉怎么进来了
宋医生状态不太好
所以叫了军医官
替补助手就位
血压一直在下降
我抓紧
现在开腹 手术刀
出血严重
不够 这个患者真的吞了钻石吗
真的 看来是真的要看到血钻了
里面一团糟啊 抓住这里
好
对不起 我好像碰到了其他血管
我抓住了
不是血管
是淋巴结上的肿瘤破了
肠出血是钻石引起的
淋巴结肿大是怎么回事
如果咳嗽和呼吸困难不是扮的
全都停手
放手 离开手术台
马上
咳嗽和呼吸困难 胃黏膜出血
加上淋巴结肿大
综合以上症状
这个患者
是病毒性隐形感染的症状
可能是M型病毒性引起的恶性瘟疫
准确的检查结果出来之前
对手术室进行封闭隔离
除了已经接触到
患者血液的我和尹中尉
其他人请出去
手术呢
看来要由我们两个人收尾了
M型病毒是什么
请详细说明
是WHO在监测的传染病之一
是M2还是M3
要经过PCR结果才能知道
有什么分别吗
M2的话 比流感严重一些
M3的话 比埃博拉稍微轻一些
不行 太危险了
就在这里说吧
你没事吧
很不舒服吗
哪里能病得那么快
要等等看 现在在抽血
尹明珠
不过还是挺欣慰的
好像比收到空姐包裹的时候
跑得更快
在问你有没有事
我现在是让徐大英害怕了吗
我该做什么
我能为你做点什么 尽管说
回答
与时镇哥相识的那天 爱心
是左边写的还是右边写的
左边 很爱撒娇
是这样啊 很爱撒娇啊
这男人竟然对这问题有问必答
只是觉得现在不是开玩笑的时候
我们是要死了 死了
我们说的话都要变成遗言了
笑一笑吧 两位
不会死的
当然不会死
好了
但是附近的医院
有能进行PCR检查的实验室吗
市内的综合医院说明早才能化验
距离20分钟车程的美军部队
倒是有一个病理学实验室
但是不知道会不会协助我们
这个问题我能解决
我去准备移动车辆
知道了
如果是传染病 对我们也是个大问题
血压脉搏都很稳定
外科医生能做的都已经做了
现在做什么
等检查结果
患者也好 我们也好
你们给的血液样本
确实是M3型病毒
确定是M3吗
患者显示阳性
还有两个医生当中
有一位也是阳性
谁是阳性反应
真的是血钻啊
不过这是真的吧
值多少钱啊
只有我们知道有几颗
要不一人拿一颗好了
我没看出来啊 前辈
太明智了
疯了吗
快出去
我正在隔离中呢
是我吧
-=下集预告=-
因为免疫力较强 可能会有问题发生
那怎么办
好像是察觉到了美军的计划
也掌握了我们的军力
我们担心的情况最终是发生了
尹中尉
药品运输车辆整架被抢劫了
尹中尉的药也在车里
不管是哪个家伙偷的 要抓住他
姜医生在哪里 一直找不到
昨天有警察来过了
跟帕提玛一起去了警局
你刚说什么
这里是Argus 完毕
做个交易吧